Ремонт комнаты площадью 17м2 (точные размеры на скрине), высота потолка 2.55м.
1. Необходимо сделать звукоизоляциюодной стены (на скрине), каркасный способ, 2 слоя мин. или каменной ваты, слой ГВЛ и слой ГКЛ.
2. Сделать новую проводку, установить розетки (2 блока розеток в стене с шумоизоляцией, 1 блок на противоположенной).
3. Поклеить обои по всей комнате, шпаклевать и штукатурить сильно не нужно - ровность стен меня устраивает.
4. Положить ламинат, предполагаю сделать это поверх линолеума, пол вроде достаточно ровный, только в одном месте, на входе в комнату, требуется ремонт (фото 2). Плинтуса.
Интересует стоимость только работ, желательно за каждый пункт отдельно.
Материалы буду покупать сам или вместе с Вами.
Работы по договору, с ответственностью и, желательно, с гарантией.
